好吧，夏洛克，你起来埃里克·萨曼莎和夏洛特正在玩
沙滩上的排球很热，其中一位朋友
邀请其他人去海里游泳
其中一个不能游泳，因为他们是机器人
好吧，你能猜出谁
首先是莎曼莎，她是唯一一个不出汗或脸颊不红的人
因为高温加上看起来好像她穿着
小项链，但这实际上是一个USB端口，对您有帮助
她待在家里，你知道简在下班时乘公共汽车回去
漫长的一天后，她很累，但她不能坐下来，因为那是
所以其他一些乘客都在表演
奇怪的是，她担心他们可能是僵尸
哪些乘客是僵尸
公共汽车上有两个僵尸。右边的人胳膊上缠着绷带
窗户旁边的女人正在发出making吟声
嗯，我可以在这里下车，没有一个真正的乔希喜欢和他的朋友们一起铺床
上星期五，他打赌他们可以放一个瓶子
在房间中间，这次很容易爬进房间
没有人认为他有完成挑战的机会
所以乔什的朋友们肯定他们会赢
但是不知何故，乔什再次赢得了赌注，他是如何做到的
他说他可以在房间里放一个瓶子然后爬进去
他没有提到他要爬进瓶子还是房间
虽然如此，他没有任何东西爬进房间
问题，赢得了赌注哦，疯狂的乔什
桌上有一排六个杯子，前三个
是空的，但四号，五号和六号杯子
已满，您需要更改顺序，以便空杯子和满杯子
或者，您只能触摸一个杯子，而不能用以下方式推动或移动杯子
在另一个杯子的帮助下你怎么做
[音乐]抓起5号杯子倒水
放进第二个杯子，然后放回去，玛丽正走在
树林里，看到远处一座真正的奇特的城堡
天色已经晚了，所以她认为她可能会要求在那里过夜。
当她敲门时，尽管巨魔回答了
他真的不喜欢入侵者，他抓住了她并将她锁在一个
地牢和两个守卫巨魔告诉她，她可以逃脱
如果她解决了一个难题，房间里有两扇门，一扇是
锁，而另一方则导致自由，警卫知道哪扇门会给玛丽
免费，但她只能问他们一个问题
的守卫总是讲真话，另一个总是说谎我有朋友
像那个玛丽不知道哪一个可以
信任，只有一次机会赢得她的自由
她应该问玛丽是否说我要你的同事
告诉我通往自由之路不管走哪扇门
警卫回答他们将显示锁着的门
撒谎并显示错误的门，不撒谎的人也会
显示错误的门，因为它会被谁选择
说谎就是这样，玛丽知道错误的门，
她需要选择另一个，你有两条绳子和一盒火柴
如果照亮绳子的两边，它会燃烧60分钟
分钟如何使用这些绳索进行测量
45分钟[音乐]
你需要从两侧烧掉一根绳子
同时您将光线设置在第二根绳子的一侧
当第一根绳子烧毁时，第二根绳子仍会持续30分钟
要走了，你需要着火
绳子的第二端会燃烧两倍快，您会
在45分钟内烧掉两条绳子，而在45分钟内会发生什么
仍然是个谜，镇上的每个人都以为杰克很傻
因为每次有人给他一个选择
在50美分硬币或1美元的钞票之间
他将永远选择50美分硬币的人
整个城镇都会给他同样的报价，看他是否会学习
他从来没有一次抓过镇上的人的账单
没意识到杰克实际上是个天才
杰克在做什么很聪明
[音乐]
杰克真的很聪明，因为他让镇上的每个人都洗个澡
只要他继续选择
价值不高的选择的人会来尝试这个技巧
他一遍又一遍地看到，汽车千斤顶一直拒绝
美元钞票已经有10多年了，他积saved了足够的钱来换取
车三个男人试图确定谁是
其中最聪明的一位随机路人愿意帮助他
说他会给他们一个谜语，任何设法破解它的人都可以
自称最聪明，他说你看到我的这五个帽子
手中的三个是黑色的，另外两个是
白色闭上眼睛这三个男人闭上眼睛他把
他们每个人都戴黑帽，并把两个白帽藏在
现在，无论谁，你都可以睁开眼睛
猜猜他戴着的帽子的颜色是最聪明的
这些人花了很长时间看着对方试图破解谜语
突然，其中一个解决了这个问题，并大喊我戴着黑帽子
现在他怎么猜
哦，好吧，他实际上并没有猜到他试图进行逻辑思考
但没有合乎逻辑的答案，所以他看着附近的反射
水坑你发现自己在一个照相馆
看着墙后，您意识到其中一张照片
不属于你，你看到浣熊，骆驼，足球
还有一个气球，你能分辨出哪个是奇数
出来，你有七秒钟的猜测时间
这是美洲驼的图片，其他三个对象的两个字母是两个
的名字，但美洲驼只有一个双
你看里面的院子里有一桶水
并说已经满了一半，但是你的朋友
认为还不到一半，你如何确定谁是对的
无需使用任何工具或从桶中除水
倾斜桶，使水几乎碰到其边缘
如果您能看到桶底部的未满一半
如果底座仍然被水覆盖，则表示已满一半
自己与三个森林
在您面前的小径上覆盖着烫伤的熔岩
另一个则散布着锋利的指甲和碎玻璃
第三条路太冷了，感觉就像你在南极洲
您应该选择哪个路径
选择第三条注定要热身的道路
它非常接近熔岩，所以冰会在几秒钟内融化
约翰在家中坐在椅子上拿着一本书
突然之间，他妻子的超级昂贵雕像
在他们的卧室摔倒摔坏了，他及时跑进房间去见一个陌生人
跳出窗外逃跑约翰试图追赶他，但他的眼镜
由于煤而起雾，所以他无法识别入侵者
警察到达时，他们听了他的故事，
立刻知道他在撒谎为什么他们这么确定
任何戴着眼镜的人都知道，当您离开温暖的地方时，他们不会起雾
到户外寒冷的地方，这是人造的另一种方式
故事因为他不想承认
有一天，一个男人被倒在水里，他自己弄坏了雕像。
不幸的是，他下雨了
自己不知不觉就干不了帽子或雨伞
头上没有一根头发弄湿了，这为什么
好男人是秃头，你有三场比赛
您能用它们做成六块而又不能分成几块吗
谁说这个数字必须是标准的六
火柴取得了完美的罗马数字三
一开始就做，所以您要做的一切
就是将前两场比赛的低潮推到一起
而且您有一个罗马数字6让我们想象一下，您不知道
大象看起来好像有一天你要去野生动物园
和你的朋友一起看动物，其中一个指向犀牛并告诉
你是一头大象，另一头则向你展示河马并声称
那是一头大象，你会相信，为什么
你不知道大象是什么样子，但这并不意味着
你不知道河马或犀牛是什么样
你不会相信你的任何一个朋友
这是您在新办公室的第一天，有些同事似乎不太友善
而且你不明白为什么他们也有奇怪的举动
喝咖啡休息时间，每天至少工作12个小时
接待处的秘书告诉您，他们的公司雇用了机器人
因为他们很努力而且不会沉迷于咖啡
她告诉你要尽量避免这种情况，避免交谈
因为他们没有与人交谈的程序，所以很容易分辨出谁是
一个机器人，你能猜出哪个是机器人
安娜·麦克和露西
这是迈克，他是三人中唯一拥有右手开关的人